On voit que l'algorithme de tri implémenté directement par C++ met environ entre 20 et 40 us (soit entre 0.02 et 0.04 ms) 
pour être exécuté.

Pour trier le même tableau, l'algorithme de tri par sélection met environ entre 25 et 65 us (soit entre 0.025 et 0.065 ms)
pour être executé.

Pour trier le même tableau, l'algorithme de tri fusion met environ entre 600 et 750 us (soit entre 0.600 et 0.750 ms)
pour être executé.

On peut donc conclure que l'algorithme le plus optimisé en terme de temps d'exécution est l'algorithme implémenté directement
par C++.